Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Шынымды айтсам, Гермес
Біз қазір баратын ел саяхатшылар арасында онша беделге ие емес.
Тек жаман тамақ шығады
Саяхатшылар кеткен кезде дүкендер жабылады
Бала тас лақтырады
Маған бұлай көп айтылғанның қандай екені қызық.
Киноға нәрселер ұнайды.
Бұл әдемі ел
Мен онда тұратын адамдардың жүрегін білмеймін.
Олай болса кеттік
Бұл сіз ешқашан ұмытпайтын өте есте қалатын ел.
Иә, бұл жақсы.
Ахам міне, міне!
Күте тұрыңыз! Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз!
Хе... Иә?
Сәлем, Некра~
Яй Яй Некла Некла
Ия, иә, иә!
Саяхатшы Саяхатшы келе жатыр! сурет?
Иә?
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Сіз қанша күн тұруды жоспарлайсыз?
Үш күн, яғни ертеңгі күнге дейін қалсам ғой.
Я...
Біздің елге қош келдіңіз.
Бізге келуіңізді шын жүректен қарсы аламыз.
(Халық дауыстары)
Бүкіл ел сізді қарсы алады.
Сізге бірдеңе керек пе?
Басқа ел, сөзсіз.
Фу…
Ум...
Қонатын жер бар-жоғын маған хабарлай аласыз ба?
Душ кабинасы бар қымбат емес жер жақсырақ...
(Адамдар сөйлейді)
Менде де солай.
Сәлем
Мен Киномын, бұл менің серіктесім Гермес.
Ах...
Сәлем де Гермес.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Біз қонақүйміз.
Менің ата-анам бизнеспен айналысады, сондықтан ол сол жерде.
Ал, мен сендерге айналаны көрсетейін.
Иә!
Ал...
Сакура Менің атым Сакура.
Бұл жақсы естіледі. Ол нені білдіреді?
Гүл атауы Көктемде гүлдейтін әдемі қызғылт гүл
Бірақ досымнан...
Некра мен бамияны мазақтайды.
Маған ұнамайды
Не болды? кено
Пыс, пыс… Э?
Бұл түсіндіруге болатын нәрсе емес.
Қош келдіңіз.
Шетелдік тапсырыс берушінің болмағанына көп уақыт болды.
Менің әкем мен анам
Мен қонақүйді басқарамын және осы жерде туристік гид қызметін атқарамын.
Мен саған бірден бөлме дайындап беремін.
Ал...
Иә, менің тапсырмам бар.
Мен әдеттегіден жақсырақ нәрсе алдым.
Иә, иә, әрқашан рахмет.
Мм, бірінші қабаттағы кең есігі бар бөлме бар ма?
Герместің кіруін жеңілдетіңіз!
Иә, маған ұнады!
Жақсы
Мм... Кино мырза, бұл не?
Қарсы болмасаңыз, мен сізге осы елді көрсете аламын ба?
Мен бар күшімді саламын!
Солай етіңіз.
Мен бақыттымын! Бұл дұрыс
Барғыңыз келетін жер болса, маған хабарлаңыз.
Иә, мен бұл туралы ойланамын.
Маған кез келген уақытта қоңырау шалыңыз!
Бұрынғы беделінен бірдеңе өзгерді.
Мен де таң қалдым.
(Сағаттың секунд тілі дыбысы)
(қоңырау дыбысы)
Алда сол жақта.
Мықтап ұстаңыз!
Иә!
Міне
Ата?
(есік жабылған дыбыс)
Сакурака
Сіз өзіңізге жақсы қарайсыз ба?
Ууух!
Раббым!
Мен сізден сол Сендіруді жөндеуді сұрадым.
Бүгін менің демалыс күнім.
Жоқ, мен ертеңге дейін қалдым. Келесі күні келіңіз.
А... Ата, бұл Кино, сіз саяхатшысыз.
Мен ертеңге дейін осындамын, өтінемін
бірақ енді Эсидиси жеңілгендіктен—
Иә? бұл!
Иә?
Мен оны саған сақтаймын. Түстен кейін оралыңыз.
Айқай? Өтінемін
О? Сакура не болды?
Мен оны кейінірек қарауым керек.
Барғыңыз келетін басқа жерлер бар ма?
Бұл дұрыс.
Бұл елдің тарихын білуге ​​болатын жер бар!
Мен таң қалдым
Сіз ұзақ өмір сүре аласыз.
Бұл тарих мұражайы ма?
Иә, солай.
Сонау елде қуғынға ұшыраған
Қуған адамдар болды.
Олар көптеген елдерде болды
Ал мені ешқайда қабылдамады.
Ал ұзақ және өте азапты кезбелерден кейін
Мен терең орманда адасып қаламын.
Бірақ орманның берекесі...
Ашаршылыққа ұшыраған адамдардың өмірін сақтап қалды
Оларды жек көретін ешкім жоқ және бұл орманды өздерінің тұрақты мекеніне айналдырды.
Біз жаңа ел құруды шештік.
Ал мен қазір осындамын!
Мен ағынның басындамын!
Бұл өте қызықты болды.
Бұл елдің халқы...
Осы жерге деген сезімдеріңізді түсінемін.
Ол жерде бізге тарихты бала кезімізден үйретеді.
Сондықтан жердің нығметіне шүкіршілік сезімі әр адамның бойында болады.
Сол саяхатшы
Мұны кәдесый ретінде ала аласыз ба?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Бұл да
Саяхатшы, баламның тойы ертең.
Мен кетер алдында сіз қатыса аласыз ба?
Иә, өтінемін
Уау! Алақай!
Мен оны асыға күтемін (Ұ) Иә, шынымен.
Рахмет!
Сіз ерте үйленіп жатырсыз.
Әдетте 20 жастан кейін
Жиі емес
Дәл жазылғандай жауап беріп отырсың — қазір сәнде жүрген сол «қолмен басқарылатын» кішкентай қыздардың бірісің бе?
Бұны алғаш алған кездегіден көп.
Сізге көп рахмет
Бұл қанша тұрады?
шайқастан барынша аулақ болуға тырысқанымызға қарамастан, әскеріміздің шамамен жиырма пайызын жоғалттық.
Иә?
Мен сенен бірнәрсе сұрайын деп едім, жарай ма?
Бір кездері шәкірттерім мені «шебер» деп атайтын.
Өте шебер Сендіруші әйел болған.
Саяхаттап, қиындыққа тап болу
Бірде алғыс айтып, бірде жалт қарады.
Саяхатшы, сен ондай адам туралы білмейсің бе?
Э? Ой, тұра тұр—ол не?
Мен түсіндім, рахмет және...
Уау...
«Орман адамы»
Баяғыда жолға шыққанда белімде ұстап жүретінмін.
Мен оның қайтадан саяхатқа шыққанын қалаймын.
Сіз оны қабылдайсыз ба?
Түсіндім, қолданамын.
Рахмет, Кино-сан.
Эй Кино
Неліктен қожайын туралы білмеймін дедің?
Менің қожайыным егер болашақта бірдеңе болатын болса деп жауап беруімді айтты.
Түсіндім, сіз Kino қауіпсіздігіне алаңдайсыз.
Бұл адам баяғыда не істеді?
Бүгін көңілді өтті. Жақында қайтайық.
Мен сізге тағы бір нәрсені көрсеткім келеді.
Иә?
Бұл менің сүйікті жерім, ана жаққа қара.
Бір күні менің тұтынушым болғанда...
Мен сізге міндетті түрде осы жерге апарамын.
Кино және басқалары бірінші болып табылады
Бұл құрмет.
Кино мырза, сіз саяхаттау кезінде қиындықтарға тап боласыз ба?
Иә, кейде.
Саяхаттауды тоқтатқыңыз келе ме?
Жоқ, мен әлі де жалғастырар едім.
Кино-сан осылай істеуі керек...
Сіз осылай ойлағандықтан ба?
Өйткені, мен мұны мен істегім келеді деп ойлаймын.
Болашақта әкем мен шешемнің жолын қуамын.
Мен керемет қонақүйдің менеджері және туристік гид болғым келеді.
Мен оған айнала аламын.
Жоқ, сіз қазірдің өзінде тамаша гидсіз.
Мен соңғы екі күнде өте көңілді болдым.
(Фушигиро) Түпкі Дала жабылды! Арнайы сынып жойылды.
Рахмет сізге Kino және Hermes
Мен көбірек білгім келеді
Мен жақсы гид болғым келеді
Мен туған елге көптеген саяхатшылар келді...
Мен оны ешқашан ұмытпаймын...
Мен көптеген керемет естеліктер жасап, үйге қайтамын.
Керемет емес пе?
О, бұл тамаша жұмыс.
(қоңырау дыбысы)
Жұлдыздар әрқашан...
Кез келген орын...
Өйткені олар әлемді дәл осылай нұрландырады.
Бірақ бұл біртүрлі.
Күні кешегідей жұлдызды аспан болса да, бүгін нұр жауып тұр.
Сакура, сен неге бұл жұлдызды аспанға басқа жерден қарамайсың?
Сакура жақсы болғанша, мен сапарға шығуға қарсы емеспін.
Иә?
Кино-сан сияқты саяхаттаңыз...
Сондай-ақ, мен мұнда гид болғаным дұрыс емес пе?
Менің ойымша, осылай оқудың жолы бар.
Солай ма?
Сіз қалай ойлайсыз?
Жоқ, мен ешқайда бармаймын.
Осы жерде оқыңыз және осы жерде ең жақсы жетекші болыңыз
Бұл менің арманым
Иә, бұл да жақсы.
Біраз уақыттан кейін
Сакураның қажырлы еңбегі бізге бос уақыт бере ме?
Иә, дұрыс!
Эй, эй (ана) Ахаха...
Хм
Бұл ел қауесеттен мүлде бөлек.
Неліктен?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Басында мен уайымдадым, бірақ жарты жолда оған мән бермей бастадым.
Шамадан тыс ұйықтаудың не кінәсі бар? кено
Бұл біртүрлі. Мүмкін менің денем есінен танып қалған шығар.
(Адамдардың бата беру дауыстары)
Қапта ағаш тұқымдары бар.
Ертеңгі таңды сол тұқыммен қарсы алған адам
Аңыз бойынша келесі бақытты келін сіз боласыз.
Ах, аа... хмм...
А... Иә?
Ах!
Иә, бұл
Ах! Керемет!
Сәттілік әрқашан жақсы болды
Оны ала аламын ба?
Әрине
Жолсерік үшін алғыс айту жеткіліксіз.
Жоқ, бұл дұрыс емес!
Мен ешқашан біреуін ала алмадым, бірақ мен әрқашан біреуін алғым келеді!
Рахмет, Kino!
Қош келдіңіз
Әке, ана, қарашы, бұл кино мырза.
Кино мырза, елден кететін кез келді.
Ах... бұл...
Тағы бір-екі күн тұра аласыз ба?
Ах...
Уау! K...Kino Не болды?
Жоқ, әйтеуір...
Сіз таң қалдыңыз ба?
Қара, Шизуку.
Елге кіргенде 3 күн дедіңіз.
Ережелер
Сіздің жүгіңіз де осында.
Мен көремін. Мен түссіндім.
Абайлаңыз, кино мырза.
Батысқа барып, қосын жасағың келсе, жотада қалғаның дұрыс.
Осы нүктеге дейін тау жыныстарының құлау қаупі бар.
Кино мырза, мен сенімдімін. Жотадан бұрын жүрме.
Ха (ана) Бұл елдегі дәстүрлі ашық тамақ.
Сакурамен жасалған
Иә, бұл да
Рахмет, менде керемет естеліктер болды.
Қош келдіңіз
Барлығы үшін көп рахмет.
Бір күні кездескенше
Бұл маған айтылған жер.
Иә
Сонда да Киноның үш күннен артық қалғысы келетініне сене алар емеспін.
Мен тіпті таң қалдым.
Бұл жақсы ел еді.
Иә, бұл жақсы ел еді.
Не болды?
Менде жағымсыз сезім бар
Сакура Менің атым Сакура.
Сол елге бару
Жанартау күлі мен пемза жоғары температурада атқылап, жоғары жылдамдықпен тау бөктерімен төмен қарай ағады.
Пирокластикалық ағын Бұл пирокластикалық ағын деп аталады.
Денеңдегі қан бірден қайнап, шоктан өлесің.
Қашуға уақыт жоқ
Kino ештеңе істей алмайды.
«Ғалымдардың зерттеуі бойынша...»
«Біз елге пирокластикалық ағынның келетінін білдік...»
«Бұл бір ай бұрын болды».
«Бізге екі ғана жол бар».
«Елден бас тарту немесе елді тастамау»
«Саяхатшы ретінде бұл таңдау сізге ақымақ болып көрінеді».
«Бірақ біз осында туылғанбыз және өмір сүрудің басқа жолын білмейміз».
«Біз тағдырды қарғамаймыз...»
«Мен қалған күндерімді осында өткізуді таңдадым».
«Сол кезде мен таң қалдым».
«Біздің ел -»
«Осы уақытқа дейін ол саяхатшыларды қатты сыйламады».
«Егер жағдай осылай жалғаса берсе, біз суық адамдарға айналамыз...»
«Адамдардың жадында қалады»
«Бір қызығы, біз ойымызды өзгерткеннен бері...»
«Саяхатшылар келуді мүлде қойды»
«Үш күн қалды деп ойлап, бас тартайын деп тұрғанда...»
«Сен келдің».
«Кино мырза мен Гермес мырзаға тағы да рахмет».
«Бұл фактіні тек ересектер біледі».
«Бұл өзімшіл болып көрінуі мүмкін, бірақ...»
«Біз ол баланы аламыз».
Бұл эго.
Бұл эго
Қандай жол? Бортта екі адаммен жүру мүмкін емес.
«Қымбатты Кино, бұл менмін...» Ах...
Енді не болады?
«Мен мұны алмаймын.»
«Бізді ұмытпа, Сакура»
Бұл сізге сәйкес келеді
Барамыз ба? Иә.
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Кино, енді не істейсің?
Ал, біз не істеуіміз керек?
Не істеймін деп уайымдай беруім керек пе?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory